오늘 밤의 신부력 선수권은
짜증내는 남편의 흔히 있는
행동에 대한 대응으로
좋은 신부력 정도를 체크
그러자, 맴버가...
천사와 악마로
이건 좀 이상해
훔치고 싶은 녀석 엄청 있지? 여자는
또한 충격의 라스트가!
나를 향한 사랑을 표현해줘
눈 감아
흔히 자주 있는 남편의
짜증내는 행동에 맴버가
어떤 대응을 취할까를 체크
덧붙여, 부인으로 연기하기 위해
도전하는 맴버는 사복으로 했습니다
이쪽의 4명입니다
좋아. 귀엽네
좋아
사복
카토 상이 입은 스타일
가장 좋아해. 내가..
갑자기 두근 거렸습니다
확실히. 좀 어른틱하게 되었네요
- 이쪽의 남편 역은 말이죠
- 접니다
아닙니다. 사이토 상입니다
알겠습니다
※의욕 가득!
이 기획을 위해서 이 방송에 나왔는데!
※과장!
남편 역의 사이토 상은 이쪽의
8개의 짜증내는 행동을 연기합니다
과연 맴버는 어떻게 대응할까?
남편의 짜증내는 행동. 우선 장황하게
일의 푸념을 말하는 남편
또한 이상한 선물까지 건네줍니다
이 테마에 도전하는 맴버는
오구리 유이
16살의 AKB 젊은 에이스는
어떤 대응을 보이는 걸까?
자, 그러면 오구리의 도전 갑시다
좋은 부인의 롤플레잉 스타트
갔다왔어
어서와
아, 피곤해
어땠어? 오늘은
실은 오늘 방송의 프로듀서와
싸워서
난 절대 이쪽이 재밌다고 말했는데
뭔가 대본과는 다른 뉘앙스였던 모양이네
리얼한 푸념이구나
짜증내는 어조로 푸념을 마구하는
남편에게
어떻게 대답하는 게 좋은 부인일까?
'미안합니다' 하고 사과했지만
분해서 말야..
그런 거 신경 쓸 필요없다고 생각해
자기답게 있으면 괜찮아
'자기답게 있으면'이라는 건
난 특별히 재밌다고 생각한 적 없고 말야
하지만
자기답게 있다고 하는 건
엄청 중요한 거라고 생각하고
그 자기다움이 이걸로 인정받는다면
그걸로 인정받으면 좋지않나 생각해
그럼 오늘 나의 '나 다움'은 무엇?
열받는 얼굴
뭘까..일일이 재밌는 얼굴을
해주는 부분
'일일이'라는 그 접속어가
마음에 안 드는구나
※까다로운 남자
아, 그렇다. 요전에 말야, 해외에서
로케하고 왔는데
그러고보니 선물 건네는 거
잊고 있었어
- 사 왔어?
- 사 왔어. 사 왔어
절대 어울린다고 생각해. 이거
뭐야? 이거
뭐야?
뭔가 니 얼굴 떠올라서 사버렸어
최저야
건네진 것은 어떻게 봐도 센스가
없는 선물
이것에 대해 좋은 부인은
어떻게 대응할까?
어때? 어때? 어때?
좋아? 좋아? 좋아? 이 느낌
- 어때?
- 그렇게 다르지 않네
- 어때? 좀 어울리지 않아?
- 어때? 나는?
그렇게 다르지 않아
실례야
뭔가 대단해. 좋았어요
어땠습니까? 해 보고
자기답게라든가 제 자신이 언제나
마음에 두고 있는 것이라든가
전하고 싶다고 생각해서
선생님, 지금의 유이짱의
부인모습은 어땠습니까?
오구리의 대응은 부인으로서
합격일까?
혼활 어드바이저인 우에쿠사 선생에게
들어보자,
남편이 말하는 것을 들어주고 들어주고
이해해 주고 있다는 것이 멋지네요
쭉 열심히 했지만 도중에 가능하다면
'그럼, 뭐 맛있는거 만들어 줄게'라고
하며 끝낸다든가
그렇군요
그렇게 하면 벗어날 수 있죠
벗어날 수도 있고 상대방도 기뻐하고
사이토 상
어땠어요?
그냥 즐거운 시간을 저는
보낼 뿐이라는
※행복한 시간
이어서는 일부러 만든 밥의 맛에
불만을 말하는 남편
또한, 요리를 먹으면서
못된 장난을 친다
이 테마에 도전하는 맴버는
무드 메이커, 요시카와 나나세
자, 그러면 요시카와의 도전입니다
좋은 부인 롤플레잉 스타트
아, 배고파
오늘은 카레인가..
오늘은 애정 듬뿍 든 카레 만들었으니까
우와~ 기쁘네
그럼 좀 먹어 볼게
어때?
매워
정말?
나 매운 것에 약한 거 알고 있지?
왜 단맛이 아냐?
매워?
매워. 뭐야 이거
밥의 맛에 트집을 잡는
짜증 내는 남편에게
어떻게 대응하는 게 좋은 부인일까?
뭐야, 이거
좀 먹어봐도 돼?
매, 매, 매워
진짜로 매워
매워
미안. 사랑의 양념 너무 많이
넣어버렸어
처음으로 들었어. 그 양념
그런 게 있어?
수프 마셔 볼까?
수프는 오늘 제대로 준비해서
만들었으니까
절대 맛있어
정말?
이건 아니었기 때문에 이건 부탁해
왜 그래?
뭐야?
매워
(연기가) 박진감이 너무 있어!
맛있어
그 표현
식사 중에 못된 장난을 치는
짜증 내는 남편에게
어떻게 되받아치면 좋을까?
그렇게 몸을 해칠 정도로
맛있을 리 없잖아
좀 마셔 볼게
가버렸어. 괜찮아?
선생님한테 가 볼까? 병원의
괜찮아?
왜 그래? 괜찮아?
맛있어
※요시카와의 대응
똑같이 못된 장난을 친다
그래서, 요시카와 상
어땠습니까? 해 보고
약간 앞으로의 결혼인생이
불안하게 되었습니다
사토 상, 어떻게 생각했습니까? 보고
나나세의 평소의 밝은 캐릭터가
전면에 나와 있어
그래서 우리도 웃는 얼굴이
되어버리는 것 같은
확실히 똑같이 해버린다는 건
역시 좋네요
'사랑의 양념 너무 넣었다'라는 거
말이죠
그게 귀엽죠
선생님, 지금 요시카와 나나세
어땠습니까?
'그럭저럭'이네요
그럭저럭
처음의 '사랑의 양념은' 부분은
잘 얼버무렸다
그것보다는 그럴 경우는
'이번에 어머니에게 요리를 배워' 라고
하면 좋다고 생각합니다
- 사이토의 어머니에게
- 그렇습니다. 그렇습니다
요리를 배워
그렇군요
낫짱은 그런 '매워'라는 말 들었을 때
뭐라고 대답해?
두번 다시 먹지 않아도 됩니다!
이어지는 '짜증내는 행동'은
레스토랑에서 좀처럼 주문을
결정하지 않는 우유부단한 남편
또한, 대화 중에 몇 번이나
전화를 받는다
이것에 도전하는 맴버는
팀A 캡틴 오카베 린
그럼 오카베의 도전 가죠
좋은 부인 롤플레잉 스타트
둘이서 외출한 거 오랫만이지?
그렇네. 바빴는 걸
- 응. 메뉴 골라 보자
- 봐 볼까?
맛있겠어~
뭐로 할까? 이거. 고기로 할까?
생선류로 할까?
이 파스타도 맛있고, 이것저것
전부 다 맛있는데
변덕 샐러드? '변덕'이라는 건
오늘은 어떤 기분이지?
좀처럼 주문을 결정할 수 없는
우유부단한 남편에게
어떻게 되받아치는 게
좋은 부인인 걸까?
싫어하는 건 없어?
싫어하는 건..나는 없어
그래서 이렇게 메뉴 고민하고 있는 거겠지?
그럼, 5초. 5초 셀테니까 그 사이에
결정 못하면 내가 결정한 걸로 하는 건 어때?
- 5초?
- 5초
잠깐만
그럼 내가 결정할게
정말로?
미트소스파스터는?
그걸로 갈까?
- 이걸로 하자
- 응, 알겠어
능숙해!
쉽게 결정했네
당신이 역시 없으면
안 되는건가? 나는
우유부단해서
그런 점도 좋아
그런 점도 좋아?
고마워~
※진짜 쑥스러워함
최근 뭔가 재밌는 거 있었어?
아, 저기, 심야에 AKBINGO라고 하는
방송을 봤는데
잠깐만. 미안
여보세요
응, 뭐야? 갑자기
캠핑? 오~ 좋아 갈게 갈게
- 끝났어?
- 응, 끝났어 끝났어
뭐라고 했더라?
심야에 AKBINGO라고 하는
방송을 봤어
잠깐. 미안 미안 미안
여보세요
응, 뭐?
경마?
응, 좋아 좋아 좋아. 갈게 갈게
대화 중에 몇 번이나 전화를 받는
남편에게 어떻게 대응하면 좋은 부인인 걸까?
그쪽도 꽤 샀던 거 아냐?
※아직?(수첩에 적은 글)
귀여워. 이거
※오카베의 대응
메모장을 사용해 어필
이거 엄청 좋아
이거 좋아하게 되는 것
아, 미안
미안
전화 너무 많이 해
너무 많이 해?
뭐야? 어디 가?
아, 저기 말야, 다음 주 토요일에
캠핑 가고 일요일에 경마장에 가
그럼, 다음의 휴일에는 내가
예약을 넣어도 돼?
최고!
다음을 보고 싶어
다음이 보고 싶어져
첫 부분의 '5초 줄테니 결정해'라고
했던 부분 있잖아
그거 어떤 의도로 했던 거야?
게임 감각으로 조금 강제적으로
귀여운 느낌으로 한다면
납득해주지 않을까 생각해서
사이토, 겪어보고 어땠어요?
대박
이게 솔직히 거리가 있어서
그렇지만 진짜라면
- 역시 이걸로 빠지지 않을 남자는 없어요
- 그렇지?
알아
이건 좀 이상해
※이상한 레벨
선생님, 이거 어떻습니까?
훌륭!
역시 게임 감각으로 대응하고 있다고
하는 게 엄청 좋네요
- 분위기가 누그러지니까요
- 그렇습니까? 게임 감각이라는 게
그 다음, 어머니처럼 남편을
길들이고 있다는
그게 능숙하네요
속이고 싶은 녀석 많지? 여자는
이 방송 나간 다음 날에도 음식점에서
모두 '5초야' 라고 하는 여자 가득
※신 5초 룰
이어지는 '짜증내는 행동'은
전 여친의 자랑을 하는 남편
또한, '너로부터의 애정을
느낄 수 없어' 라고 비교합니다
여기예요. 여기서 대기하고 있는 게
카토 레나 상이에요
설마의, 마지막에 카토 레나 상이 했다고
조금 (앞의 것과는) 느낌이 달라져요
대단해
이 타이밍에 다른 결과를 가져왔다고
그럼 카토의 도전을 보죠
좋은 부인 롤플레잉 스타트
신지 군
오랜만
뭐하고 있었어?
회사가 이 근처라서 여기
자주 와
저 녀석, 이런 역에 어울려!
잘 지내고 있었어?
잘 지내고 있어
뭔가 곤란한 게 있으면
언제나 연락해
- 괜찮아?
- 뭐든 도와줄테니까
- 그럼 다시 연락할게
- 기다리고 있습니다
얼굴에 나오고 있어
아! 미안 미안. 전 여자친구
전 여친
저 녀석, 엄렁나게 좋은 녀석이고
말야. 눈치가 빠르고 엄청나게 귀엽잖아
내가 더 귀엽지 않아?
그렇긴 하지만..
귀엽긴 하지만..
당당하게 전 여친의 자랑을
하는 남편에 대해서
어떻게 대응하는 게
좋은 부인인 걸까?
엄청나게 좋은 애야. 주변에도 난
좋은 애라고 말해
확실히 그럴 것 같아
사이토 상, 그거 나한테 말해서
내가 좋아할 거라 생각하고 있어?
나 돌아갈게!
※카토의 대응
화내며 돌아간다
앉아있으라니까
앉아
최근에 말야
너에게서의 사랑을 느낄 수가 없어
나를 정말 사랑하고 있나
생각해서 말야
사랑하고 있을 게 틀림없잖아
그러니까 그게 전해지지 않으니까
하는 말이야
나에 대한 사랑을 제대로 표현해 줘
사랑하고 있어
그러니까 그걸로는 모르겠다고
했잖아
제대로 전해줘!!!!
전혀 전해지지 않아!!
전혀 전해지지 않아
애정표현을 요구해 오는
귀찮은 남편에게
좋은 부인은 어떻게 할까?
절대 전해지지 않아
알았어
전해줄게
그럼
눈 감아
긴장하고 있어?
이게 나의 사랑의 방식
귀가 울립니다
※카토의 대응
따귀를 때려 애정표현!
무슨 말? 무슨 말?
카토 상
생각보다
따귀 때리는 게 마음껏 갔죠?
그렇네요, 프로 레슬러의
따귀 때리기가 생각났어!
※레슬러 급
나의 사랑을 증명한다며
따귀를 때렸는데
그 따귀의 의미는 무엇?
마지막에 '헤어져'라는 생각을 넣은
따귀입니다
최후의 일격
지금 한 것 '좋아'라고 생각한
사람 얼마나 있어요?
대단해. 여성으로부터의 지지는
대단하네
선생님이 볼 때는 어떻습니까?
드라마틱하지만 때린다면
끝나버린다고 생각해요
정말로 헤어지는 것을 전제로 해서
하지 않으면 안 된다는..
그렇군요
※개선 포인트
더욱 엄하지 않은 전개로 가져가는 게 좋다
간단하게 막는 느낌이
역시 멋있는 것과
그걸 당한 남자로서도 '나는
(그 여자와) 사귀지 않아'라고 하는
'그림의 떡'의 느낌 최고!
부인력 선수권
다음은 연예인이 결혼을 결정한
순간 퀴즈
예를 들면, 츠지 노조미 상,
스기우라 타이요 상의 경우
스기우라 상의 실가에 츠지 상이
인사하러 갔을 때
"불단에 합장해 주세요 라고
부탁했다" 였습니다
그게 결혼의 결정타였다고 한다
그리고 오늘 밤, 문제가 되는 것은
코지마 요시오 상과 전 모델인
아이 상 부부
문제입니다
코지마 요시오가 동거하고 있던
어느 날의 요리 중에
부인이 취한 행동 때문에 결혼을
결정했다고 합니다
그건 대체 무엇일까요? 라고
사토 아카리 상, 해 볼까요?
요리를 만들고 있었는데 부족한 재료를
알아채고 일부러 그걸 사러 갔다
오답!
동거하고 있었고 요리 만드는데
부족한 재료를 알아채고 사러 갔다
당연한 거잖아!
'도망가지 않는다' 같은
알았다!
과연, 갈까요?
코지마 요시오 상이 결혼을
결정한 이유라는 것은?
제대로 답했는데 웃어버렸어
오늘 밤은 세계선발총선거의
상위 16명에 의한
'센티멘탈트레인'의 뮤직비디오를
보내드립니다
1위인 마츠이 쥬리나의 복귀를 기다리며
CG, 그림으로 그녀가 등장하는 미완성판입니다
코지마 요시오 상이 결혼을 결정한
이유라는 것은?
정답!
코지마 요시오 상이 결혼을 결정한,
요리 중에 그녀가 취한 행동은 대체 무엇?
덧붙여, 요리 중의 트러블에의
대처라고 되어 있습니다
마챠링은 요리하니까 알지 않겠어?
그의 취향을 메모해서, 그 메모를
보면서 만듭니다
아닙니다
오답!
요리 중의 트러블에 관한 것이니까요
알았다!
과연! 갈까요?
식칼을 갈았다
정답!
미안. 제대로 대답했는데 웃어버렸어
뭐가 좋았습니까?
결국 절약, 검약정신
제대로 저축을 해주겠죠.
물건도 소중하게 하겠죠
모든 것에 있어서 이렇게 해주겠지 라고
하는 생각으로
요시카와, 어땠어?
역시 물건을 소중히 하는 여성은
인기있다고 생각하기 때문에
그런 세세한 것이라도 '미끌 모아 태산'
티끌도 모이면
무리하게 쓰지 않아도 돼!
다음 주, 세계선발총선거에서
랭크인 하지 못했던 맴버를
바이킹 고토게 상이 철저 분석!
팬 감사 기획 개최
예를 들면, 가족이나 친구에게
서프라이즈 하고 싶은 분 없습니까?
팀8의 맴버가 도와드립니다
자세한 건 방송 홈페이지에서
다음 주
세계선발총선거에 아쉽게도
랭크인하지 못했던 맴버의 매력을
바이킹 코토게 상이 철저 설명
또한